好的，这些是戴尔最新发布的XPS 17和XPS 15
XPS 17是全新的，就像他们从未使用过的金属XPS 17
碳纤维，就像十年前一样，他们有一些非常老派的东西，但是
这是我们第一次看到戴尔生产的17英寸设备
一种外形尺寸和这种设计美学，这是很特别的
15英寸终于重新设计了
大约四到五年，他们只是不断地刷新它
一遍又一遍地重新设计了今年的全新设计
起来，我们现在要进入这两个领域，它们都是工程样本
我已经和他们玩了大约一个星期，我一直在和他们一起玩，我们只是
我们将继续使用17英寸的模型，我们将从这里开始，因为这是事实
这让我非常兴奋，这是他们的旗舰笔记本电脑，它将成为
XPS产品阵容中的王者，在外观设计上看起来与
XPS 13的尺寸要大得多，因为它是17英寸的屏幕，但13英寸的屏幕
15和17都对它们具有这种倾斜的设计美感，
它们都是由一体式底盘制成的，因此它们是由一个整体的
用数控机床铣削出来的铝，就像
强度和刚度，以及如今17英寸设备的特殊美感
型号和15英寸，尤其是17英寸，这是最引人注目的事情
年是屏幕，它是17英寸面板1080p或4k，但两个面板都超级
500尼特的亮度，良好的色彩精度，这是一个4k面板，很棒
像面板本身真的很好，它的触摸屏清晰鲜明
它拥有高端4k面板上您所期望的所有好东西，
它也是16 x 10的长宽比，因此它的垂直空间要大一些
他们的工作流程或应用可以利用的人，但真正的推动力是
边框整体上非常薄，就像顶部，侧面，底部一样
它基本上被完全遮盖，没有下巴，没有前额，它是
非常干净，当我进行第一次XPS 13审核时，该设备
当时非常特别，就像整个行业首次出现时一样
在笔记本电脑屏幕周围制作带有厚边框的设备，从而使XPS 13真正
脱颖而出，我认为它开始塑造笔记本电脑的制造方式
就像制造商开始了解到人们不仅希望这样做是为了
设计美学权，显然这看起来更好
边框更薄，但实际上使设备更小，例如当您可以安装
17英寸的屏幕，占地面积更小，整个设备变成
像这样的小型笔记本电脑比许多15英寸的设备（例如笔记本电脑）体积更小
这个东西的实际足迹小于15英寸的一半
笔记本电脑现在在那里疯狂，底部的装饰是如此之小
如果您以正确的角度观看它，您将看不到任何底部边框
它看起来就像屏幕只是弹出在键盘的背面，现在它
仍然有一个网络摄像头，它是一个720p摄像头，它确实支持Windows hello
用于面部登录，因此他们能够将红外热像仪包装到顶部
边框键盘也已重新设计，不是Maglev键盘或
感觉就像是标准布局的XPS键盘一样的任何东西
1.3毫米行程不错，钥匙比以前大了约10％
比以前的型号要好，并且此键盘在两者之间共享
型号，因此XPS 17和15使用完全相同的键盘，布局非常容易
习惯了，我认为很多人会喜欢这款键盘，
您应该注意一下，以防您习惯使用较旧的xks键盘翻页
和向下翻页的按键不再具有专门的按键，您可以按一下功能
上下访问它，因此，如果您是经常使用该代码的人，
必须在这些新设备上习惯这一点，还有一个指纹
键盘右上角的感应器，因此如果您不想使用面部
要登录的生物特征识别信息，您可以使用指纹，并且键盘座是
今年也略有不同，仍然是碳纤维
柔软的树脂感觉到这是我真的很喜欢这是
的材料，如果您从未使用过XPS设备，这是其中之一
碳纤维编织等最好的功能使它看起来很耐用
感觉很棒，但是他们稍微改变了它的布局，所以
面板顶部和底部的碳纤维，但键盘的侧面
只是普通塑料，而那些容纳了这些新扬声器的扬声器，这些都是非常重要的
较旧的XPS 15有所改进，这是我抱怨的
在过去的四年中，基本上每一个XPS 15审查都做了这些
比老旧的要好得多，所以有一对
射击，还有一对射击，它们听起来更好
虽然它们的声音仍然不如16英寸MacBook Pro
我真的很喜欢碳纤维材料，但是如果他们愿意
只需与前部材料相匹配，也不一定要由纤维制成，而是
像黑色的前脸，我可以用D品牌的皮肤
很好，但是如果这东西是全黑的，像黑色的镶边
可以再上一个水平，所以在触控板的内部，它们有很多
今年更大一点，但就其追踪方式和机械感觉而言
它与上一代产品非常相似，这是一件好事，因为
他们在端口方面一直在XPS阵容中拥有不错的触控板，因此我们
BC的使用量大约为三分之二，而且越来越多
罕见的SD卡读卡器，因此，如果您是摄影师或摄像师而您
想访问您的媒体，它已经内置在设备中了
不再有HDMI端口，因此所有较旧的XPS 15都具有它们，但这
设备现在具有一个适配器，该适配器在一个适配器中同时具有USB a和HDMI输出
但是这些东西并没有随工程样一起提供，所以
两者都使用电源，它们使用一个一百三十瓦的适配器，通过一个
USB C，但是如果您想给这些电池充电，可以使用一些低水位的东西
设备不错，我们来看一下XPS 17内部有两个nvm easy
可升级，它有两个RAM插槽，也可升级Wi-Fi卡很大，所以
您不能更换任何标准的大男孩97瓦时电池，但是
该设备的美丽之处在于其新的散热系统XPS 17现在可运行蒸气
腔室，这是一种从笔记本电脑散热的更有效的方法，现在这
是一个早期的工程样本，但从我的基准测试和
游戏性非常令人印象深刻，因为它比任何东西都好得多
我们从戴尔XPS阵容中看到过，这真的很好，因此XPS 17正在运行
这些第10代Intel芯片最高可配置8核，并且还可以运行RT X
2060 max QI认为此设备的起价为1500美元，这不是
像这种硬件一样强大的游戏笔记本电脑，我认为很多人
看看这些东西，他们就像那是一台游戏笔记本电脑，因为它
里面有Nvidia卡，不是我不是说他们没有这样标记，所以我
不会期望像这样的设备像厚板游戏那样与之竞争
笔记本电脑，但它给人留下了深刻的印象，我正在考虑将这台机器切换为
我的日常驾驶员可以使用XPS 17吸尘器，但是可以使用XPS 15这台机器
今年也非常令人印象深刻的重新设计改版，它在
设计为17和13，具有与该设备相同的外观
但是只有三个us PC端口在左侧有两个，在右侧有一个，
只有左边的两个支撑，然后大约三个，右边的支撑
如果您看一下它的大小，它现在仍然具有用于媒体的SD卡插槽
像这样的XPS 15以前的型号忘记了我认为95 70这个设备
新的比旧的15英寸小很多
奇怪的是，他们能够在其中包装相同尺寸的屏幕
占地面积小得多，但这就是薄边框给您的权利
缩小边框，您可以将整个设备缩小到屏幕下方
15仍然超亮且色彩准确，它的摄像头仍然居高不下
对于Windows hello，它全部包裹在这个非常薄的边框中，就像这样
比去年的XPS 15好看的设备，这是更好的选择
看起来比现在绝大多数笔记本电脑都更轻薄的设备
边框非常酷，键盘与XPS 17相同
这是非常实用的关键字很多人都喜欢它
触控板也是那些大型触控板之一，就像17个扬声器一样
我想说的是相同的，因为在纸上它们具有相同的含义
技术规格，但这些听起来有所不同，我认为17听起来更好
就像内部的声学工程差异一样
只是那里的空间更大，我无法告诉你，但它们听起来确实有点
不同的是，它们仍然比旧的XPS 15扬声器好得多，尽管现在
里面，我们正在看两个nvme插槽，两个RAM插槽带有Wi-Fi烤
电池已经缩水了我以前是97瓦时，现在是86水
它的重量与去年的模型相同，它们都是四个，一个
半磅，所以这个新的实际上比以前的要重一点
一个在院长的热系统不使用蒸气室
就像是一个较小的底盘，或者他们也不想牺牲
垂直高度很大，但是有点可惜，确实提高了散热性
与旧的系统相比，它现在配备了更好的GPU 1650 ti max-q
并且正在使用他们的新型Gore导热材料，但是我对这种材料的早期印象
XPS 15的解决方案不像蒸气室那样令人印象深刻
在XPS 17内，您将不得不等待我对以下两个方面的完整评论
这些设备就像对此的最终阅读一样，但我的早期观点是
将会给人留下深刻的印象，这将是现在所期望的
辅助思想哦，如果这是您的果酱，那么这两个都是OpenAL的手
你知道有人在谈论这些东西，就像这是最伟大的事情
在世界上，像铰链这样的东西打开它的全部能力
一只手需要好工程才能完成，就像您将其松散一样
是的，您可以一只手打开它，但是就像翻牌圈一样，那就是
只是一个坏的铰链，如果使它太僵硬，则无法用一只手打开它
很高兴看到我真的在这两种设备上都拥有
我喜欢在这些东西里面看到AMD，就像那样
本来会改变游戏规则的，但是我们仍然拥有这些看起来很棒的笔记本电脑
太神奇了，这是这些新设计的第一次迭代或生成
也许几年后我们就会获得AMD变体，也许请让我们可以
好吧，希望大家喜欢这个视频，我们喜欢它
潜艇，如果你喜欢下次见到你们
[音乐]